Aula 01 - Introdução à Lógica de Programação

Descreva um algoritmo para representar sua rotina matinal, a partir do momento em que você acorda. 
Use ao menos duas vezes a expressão Se ... Então ....
Caso queira ir um pouco além do que foi apresentado no vídeo, tente incluir as instruções Se ... Então ... Senão ... e Enquanto ....

Rotina matinal

Acordar 
Abrir os olhos
Se estiver de relógio de pulso, 
    Então verificar o horário no relógio de pulso,
Senão, verificar o horário no celular
Levantar da cama
Se o banheiro estiver desocupado,
    Então ir ao banheiro
Ir até a cozinha preparar o café da manhã
Se a louça estiver suja,
    Então lavar a louça,
Senão, separar os pratos e xícaras de todos na casa
Enquanto as crianças estiverem dormindo,
    Continuar preparando o café da manhã